강사님 안녕하세요!
21.09.16~21.09.17, 이틀 간 강사님께 Git&Github 강의들 수강한 김유진입니다.

개발에 입문하게 되면서 Git과 Github의 중요성에 대한 얘기들을 많이 들었습니다.
그래서 혼자 책과 유튜브, 구글 등을 찾아보며 공부를 했습니다. 

위의 방법들을 통해 대략적인 개념과 사용방법은 익혔지만, 
아무래도 단방향 소통이다보니 문제가 자주 발생했고, 문제들의 원인을 제대로 알지 못한채 해결에만 신경을 썼습니다.
그러다보니 Git을 사용하는 것은 어렵다 라는 인식이 생기게 되더라고요...!
Github 관리 역시 못하게 되었고요...ㅠㅠ

그런데 이틀 동안 강사님의 강의를 수강하면서 너무 즐겁게 배울 수 있었습니다.

강사님께서 매 수업 마다 학생들의 이해 정도와 진행상황을 체크해주시고, 또 구글 시트도 공유해주셔서
제가 어느 부분을 어려워 하는지 명확하게 이해할 수 있었습니다. 

제가 혼자서 공부했던 시간들보다 이틀의 수업이 더 유익하다고 느꼈습니다...
이제는 문제가 생겨도 겁부터 먹는게 아니라 차근차근 해결 할 수 있을 것 같습니다.

좋은 강의 해 주셔서 정말 감사드립니다!
 

